这是疯狂的一年，但好消息是许多雅思考试中心
现在正在重新开放，当然他们正在
隐秘的预防措施，这意味着您的口语测验
可能会有所不同，在本视频中，我将介绍
参加雅思演讲时可能出现的情况
在大流行中，我将为每个人分享一些提示
可能的情况，让玉器演示一些好的技术
第一种情况是照常营业
所以在一些测试中心可能不多
参加口语考试的方式不会改变
这意味着无论您是否正在送纸
或计算机提供的雅思考试
与考官在单独的房间里一对一
在考试之前，有时是几天之前
或同一天或几天后的测试后
以任何形式的课程练习任何形式的雅思考试
练习是关键，因此您可以从以下链接下载我们的20个演讲主题pdf
方案2下的描述是视频会议
口语测试显然可以使
考生和考官身体上分开，但您可能会
在你可能在同一个考试中心
这样您就可以完成阅读，写作和听力测试的部分内容
在房间里的电脑或纸上，当您做
口语测试您将在自己的房间里，配备一台电脑，显然是一台相机和一个
麦克风和您的考官可能就在隔壁
在自己的计算机上，或者他们可能在另一个城市或另一个国家
除了测试完全一样，您仍然要通过
身份检查的第一，第二和第三部分
当它在屏幕上闪烁时，您将看到第二部分的主题
从考官那里，否则您将坐下来回答问题
就像您的口语考试一样
当然要通过视频会议进行
考试前请确保您练习并感到舒适
与计算机上的某人交谈，我确定您已经花费了数小时，并且
在大流行期间放大了几个小时，但您做完了吗
雅思口语测试有点像
不同的体验，因此在测试日之前设置一个缩放帐户
或仅在相机上使用FaceTime并进行口语测试，就可以找到一个
合作伙伴一起练习或来参加我们的e2我们
每天全天进行口语测验第三种情况是口语测验
戴着口罩，在这种情况下，您和您的检查员
都将戴着口罩，所以显然有一个
一些技巧可以帮助您在以下方面表现更好
这种情况下，戴上口罩的第一做法
在考试前进行口语测试。
面膜与正常人大不相同
情况下，您需要更加生动一点
为了让您的信息传达出更多活力，
展示您最好的语言，所以在您上课之前
您的测试练习很多口语测试
您的口罩，并在考试当天戴上您舒适的口罩
您不想呼吸困难或感到不适
测试情况提示二是张开嘴
比平时更多的原因是，因为明显地，面具是
某种程度上阻止声音的投射，如果您不这样做，可以
考官很难理解您的意思
好吧，我想到的一件事是
我去看牙医的时间注意到他的区别
像这样张开嘴好吧，接下来的事情之一
要记住的是，当我去看牙医小费时，三是强调
和语气，因为您希望自己已经在这样做，但是
当你戴着口罩说话时，你应该把它打开
再说一遍，只是因为你的声音被面具遮住了
这将帮助您听起来更流利，也让您更加自信
考官注意到口语之间的区别
没有强调和语调，这是一次非常有趣的经历
然后重点和语调是
真正有趣的经历，这是一个简单的小技巧，但它可以使
巨大的差异提示四是另一个非常简单的提示
音量，这纯粹是实际问题，如果您
会很安静，面具自然会掩盖您的讲话
甚至更多，如果我有，请调高音量
如果有机会，我会再做一次
再次，那么您将要测试什么情况
好吧，您需要与考试中心联系
或者我确定他们会通过电子邮件将这些详细信息发送给您，我很想听听
关于您在大流行期间接受雅思的经历
请在下面的评论部分与我分享
欲获得更多的雅思帮助，欢迎加入我和雅思专家老师的行列
e2language.com在那见
[音乐]